---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
ヒヒ~
这个好可爱！
これ かわいい！
这个也很可爱
こっちも かわいすぎる
嗯...
う～ん…
舞樱 走了
舞桜 行こう
小刊！
栞！
还在纠结吗
まだ悩んでるの
我不知道该选哪个好嘛..
どっちがいいか わかんないんだもん…
最后都没买
結局 買えなかった
两个都很可爱的呢
両方 かわいかったもんね
嗯...
うん…
哇~！
わぁ～！
好可爱...
かわいい…
她是...
あれって…
偶活星球里的小花
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！ の ﾊﾅ
她就是小花啊
あれが ﾊﾅか
是顶尖偶像吧？
ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙなんだよね？
嗯
うん
这里要出问题了
では ここで問題です
到底是谁在饰演小花呢？
ﾊﾅをやってるのは誰でしょう？
欸...
え～っと…
答案是阳明咲
答えは 陽明咲
明咲也好受欢迎的 杂志上还做过她的特集
明咲も人気があってね 雑誌で 特集されたこともあるんだよ
欸 好厉害啊！
へぇ～！ すごいんだね
啊 我们该走了！
あっ！ そろそろ 行こう
啊... 等我一下！
あっ… 待って！
啊... 对不起！
あ… ごめんなさい！
给你
これ
Thank you
ｻﾝｷｭｰ
我没有发觉
私はまだ気づいていなかった
这时候 我的命运...
このとき すでに…
就已经悄悄地...
私の運命が静かに…
强而有力地开始动了起来
力強く 動き出していたことを
猝不及防就成了偶像！
（铃声）
(ﾁｬｲﾑ)
今天也去看看吧
ねぇ 今日も見にいこうよ
这里要出问题了 今天是什么日子？
ここで問題です 今日は何の日でしょう？
啊 找到舞樱了 赶快！
あっ！ 舞桜 いた 早く！
舞樱！
舞桜ちゃん！
舞樱 拜托了！
舞桜ちゃん お願い！
教我们舞蹈
ﾀﾞﾝｽ教えて
舞蹈？
ﾀﾞﾝｽ？
要在校庆上表演的舞蹈 一点都跳不好
学祭の出し物のﾀﾞﾝｽ 全然 うまく踊れないの
舞樱 有练芭蕾的吧？
舞桜 ﾊﾞﾚｴやってただろ？
嗯
うん
从以前起就很擅长运动 而且什么舞都会的吧
昔から運動神経いいし だいたい なんでも踊れるじゃん?
是没错 但我从没有教过别人
いや でも 人に教えたことないし
没错 不要给舞樱添麻烦
そうだよ 舞桜を困らせないで
等一下 等等...
ちょっと待って 待って 待って…
不用在意细节
細かいことは気にしない
不会教人 也没问题
教えるの下手でも 全然 いいから
神仙 佛陀 音羽舞樱大神！
神様 仏様 音羽舞桜様！
请一定... 请务必...
どうか… どうか…
求你了！
お願いします！
求求你了！
没尝试过的事 试着去做做看吧
やったことないなら やってみればいっか
欸？
えっ？
好的 那我就试试看！
よし！ じゃあ やってみる
好啊！ 太好了~
よっしゃ！ よかった～｡
职业高手教你10个窍门 帅气潇洒地跳街舞
拜托你了
お願いします
ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
22345678
ﾄｩｰ ﾄｩｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
好厉害 芭蕾和街舞明明是截然不同的风格
すごい ﾊﾞﾚｴとﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟって全然違うのに
到底是舞樱！
さすが舞桜！
ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ
舞樱跳得真好
舞桜うまいな
为什么啊... 为什么会跳得这么好
なんで… なんでそんなうまい
节奏感不错 接着试试更有力度的动作
ﾘｽﾞﾑは悪くないから 今度はもっと大きな動作でやってみよう
那就再来一次
それじゃあ もう１回いくよ
准备 123456...
せ～の ﾜﾝ ﾂｰｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ…
和泉 辛苦了！
いずみちゃん お疲れさま！
喂~ 经纪人·绵贯和泉小姐
お～い ﾏﾈｰｼﾞｬｰの綿貫いずみさん
啊 抱歉 辛苦了
あっ ごめん お疲れさま
琉璃 这是下次时装活动的资料
るり これ 次のﾌｧｯｼｮﾝｲﾍﾞﾝﾄの資料
哇~ 谢谢
うわ～ ありがとう
啊 对了
あっ そうだ
你帮我看看演出服用哪套好
ﾄﾞﾚｽさ どっちがいいかな
现在备选了这两套
今のところ 候補は これとこれ
用红宝石的吧？
ﾙﾋﾞｰがいいんじゃない？
嗯嗯 金光闪闪的比较好吧
うんうん ｷﾗﾋﾟｶｷｭﾝｷｭﾝでいいよね
那个女生怎么了？
あの子がどうかした？
她好像以前的明咲啊
なんだか 昔の明咲みたいで
明咲？
明咲ちゃん？
饰演小花的明咲
ﾊﾅをやってる明咲
嗯？ 我也好几次和明咲同台
ん～？ 私 何度も同じｽﾃｰｼﾞに立ってるけど
她有那种感觉吗？
あんな感じだったっけ？
她身上的气质 虽柔和却很强有力
あの子を取り巻くｵｰﾗとか しなやかなのに力強いところとか
和明咲很像
同じものを感じるんだ
欸~
へ～
（手机铃声）
（着信音）
喂喂
もしもし
不妙了
ﾔﾊﾞいっす
欸？
えっ？
出状况了！
事件っす！
和泉小姐！
いずみさん！
濑川 怎么了？
瀬川 何があったの？
明咲失踪了
明咲ちゃんが いなくなっちゃって
把这些寄过来了
これが送られてきたんです
感谢一直以来的关照 再见 明咲
不会吧...
ｳｿ…
她这是不当偶像了吧
これってｱｲﾄﾞﾙやめるってことっすかね
为什么这么突然...
なんで突然…
和泉小姐有听她说过什么吗？
いずみさん何か聞いてました？
现在的日程安排是什么情况？
ｽｹｼﾞｭｰﾙ どうなってる？
啊...
あぁ…
有杂志的拍摄和采访
雑誌の撮影と取材
之后是定期节目的直播
それからﾚｷﾞｭﾗｰ番組の配信
没办法了 取消掉吧
しかたない ｷｬﾝｾﾙする
那和丘比特的舞台对战要怎么办
ｷｭｰﾋﾟｯﾄとのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞはどうします？
票子可早就卖光了
ﾁｹｯﾄ完売してますよ
粉丝们都很期待的吧
ﾌｧﾝのみんなも楽しみにしてくれてるんだよね
啊！ 有没有人能代打一下小花啊
は～！ 誰か代わりにﾊﾅ やってくれないかな
让琉璃来怎么样？
るりちゃんとか どうっすか？
琉璃不是那个类型的
るりは ﾀｲﾌﾟが違う
没有能代明咲饰演小花...
明咲の代わりにﾊﾅをやれる人なんて…
舞樱真是现世佛啊
ﾎﾝﾄ 舞桜様 仏様だよ
才没那回事
そんなことないよ
大家也都熟练起来了
みんなも うまくなったし
舞樱在跳舞时 看起来是最开心的
舞桜は 踊ってるときがいちばん楽しそうだよ
是吗~
そうかな～
你好...
あの…
能和你聊几句吗？
少し お話できますか？
欸！
え～！
舞樱来演小花？
舞桜が ﾊﾅに？
我来当顶尖偶像？
私が ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙに？
嘘！
ｼｰ！
明咲出了急事 无法出席本周末的舞台对战
今週末の ﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞに急遽 明咲が出られなくなってしまって
想请舞樱小姐代打一下
舞桜さんに代わりをお願いしたいの
为什么找我？
どうして 私が？
我在你的身上... 感觉到了和明咲类似的气质
それは… あなたと明咲に同じものを感じたから
类似的？
同じもの？
第一次看到明咲跳舞的时候
初めて 明咲のﾀﾞﾝｽを見たとき
我都看到入迷 连呼吸都停止了
私 息をするのも忘れて 見入ってしまったの
时间就仿佛静止了
まるで時間が止まったみたいに
呆立在那里
その場から動けなくて
我今天看到舞樱小姐跳舞的时候 有了相同的感觉
今日 舞桜さんのﾀﾞﾝｽを見たときも 同じ感覚になった
所以...
だから…｡
可是 我...
いや でも…
一下子要叫我...
急に言われても…
偶像很棒的吧？
ｱｲﾄﾞﾙって いいよ？
欸？
えっ？
她们满腔热血 总是竭尽全力
彼女たちは 情熱を持っていて いつも一生懸命で
传播炙热的心意
熱い思いを伝えようとしてる
看到她们一心一意的身姿
彼女たちのひたむきな姿を見てるとね
也会激励我更加努力
私も もっと頑張らないとって思うんだ
偶像能给予人们向前进的勇气
ｱｲﾄﾞﾙって 人を前向きにしたり勇気を与えることができるんだよ
你很喜欢偶像啊
ｱｲﾄﾞﾙが好きなんですね
嗯 非常喜欢
うん とっても
可是 我能办到吗
でも 私にできるかな
可以的
できるよ
我确信舞樱小姐绝对能演好小花
舞桜さんなら 絶対にﾊﾅをできるって確信してる
我对自己看人的眼光 还是有自信的
私 人を見る目には自信があるの
所以就这个周末 求你了
だから 今週末だけ お願いします
好的 那我就试试看！
よし 私 やってみる！
舞樱 你真的要去？
舞桜 本当に？
很难有机会体验到顶尖偶像的经验
うん ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙの経験なんてなかなか できることじゃないし
我要挑战一下
挑戦してみる
嗯 我也来支援你
うん 私もｻﾎﾟｰﾄするよ
谢谢你们 请多多关照
ありがとう よろしくお願いします
请多关照
お願いします
那我们开始偶活吧
それじゃ ｱｲｶﾂを始めます
偶活？
ｱｲｶﾂ？
就是在偶活星球上开展的偶像活动的简称
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄで ｱｲﾄﾞﾙ活動することをそういうんだって
欸~
へ～
好！
よし！
偶活 偶活 ...
ｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
舞樱 成绩很不错
舞桜 いいﾀｲﾑだったよ
哇？
お？
终于就是明天了
いよいよ明日か
哈哈 好期待啊~
ﾌﾌ 楽しみだな～
你好
こんにちは
哇~ 好棒
わ～ すてき
辛苦了
お疲れさま
介绍一下 这位是助手...
紹介するね こちらはｱｼｽﾀﾝﾄの…
鄙人濑川 请多关照
瀬川っす よろしくっす
我叫音羽舞樱
音羽舞桜です
我叫本谷刊
本谷栞です
那就赶快变身成小花 去偶活星球吧
それじゃあ 早速ﾊﾅになって ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄへ行きましょう
是！
はい！
但我不知道要怎么做...
でも どうやって…
给
はい
使用小花的偶像通行证和偶星手机
ﾊﾅのｱｲﾄﾞﾙﾗｲｾﾝｽとこのｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝを使うの
哇...
わぁ…
把偶像通行证设置到这里
ここに ｱｲﾄﾞﾙﾗｲｾﾝｽをｾｯﾄしてみて
是
はい
哇...
わぁ…
把偶星手机对向面前
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝを 前に掲げて
哇... 这是什么 好厉害
わぁ… 何これ すごい
和她手碰手
手を合わせて
啊
あっ
哇~
这里就是偶活星球 好可爱
啊 我真的变成小花了？
好厉害 像做梦一样 嘻嘻嘻
提问 我们都是谁
是和泉小姐和小刊
对了！
先要做好表演的最终准备
给
这是你今天要穿的演出服
哇~
只是...
这套演出服的状态还不完全...
你看一下背面
要让时装精灵的力量寄宿上去 才算是完成
Dressia
时装精灵？
时装精灵掌握着决定舞台胜负的关键
是很重要的角色
去借助你看对眼的时装精灵的力量
把演出服做完
话虽如此 到底什么是时装精灵？
要怎么借力量？
这种时候 要是可靠的小刊在身边...
这前面只有偶像才能进入
欸~！
时装精灵~ 在不在~
哇...
啊 她就是时装精灵？
像仙子一样 好可爱
你好！
啊 啊...
哇~ 这位时装精灵也好可爱
不过 和演出服的印象不符
到现在都找不到
啊
你好
你是谁？
我叫音羽舞樱
不对 现在是小花 我是小花
小花 初次见面 你好
能把你的力量借给我吗？
我想穿上你的演出服
真是巧了 我和你想到一块儿去了
想成为你的演出服
好啊！
哇... 嗯
舞台对战 马上就要开始了
今天将会展开对战的是
偶活排行榜第一位的小花和第二位的丘比特！
最前位两人的激烈碰撞 不可错过啊！
今天会是小花赢吧？
欸~ 丘比特不会轻易就输了
我是小花 顶尖偶像的小花
没问题的 该做的事都完成了
你在嘀咕些什么？
哇 欸...
你应该清楚吧
我今天要是赢了
排行榜上的位置就要动了
我会成为第一
我可不准备输给你
小花
到准备时间了
丘比特可是强敌
展示环节精确无比 没有一丝破绽
你只要施展出你的实力 好好去享受就行了
我会在你身边 加油呐喊的
嗯 我要作为顶尖偶像小花
尽情地享受这一生只有一次的特别舞台
极光天马
Aurora Pegasus
用极光的光辉 为世界增添色彩
和你同去 那未曾见过的世界
嗯
（欢呼声）
走吧绽放我们的心灵 去那从未见过的世界
行こう ハート弾ませ まだ見ぬ世界へ
展开心中的翅膀 快乐无限的偶活！耶！
ココロの羽広げ HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
这里是我无所不能的地方
どんな私にもなれちゃいそうだよ
这里是可能性无穷的星球
ここは可能性無限大のプラネット
直面你那已经飞跃而出的心动
ドキドキに 素直にほら 飛び出そう
可爱地穿上充满勇气的演出服
勇気のドレスを キュートにまとって
有个地方如梦似幻却真实存在
夢のようで 夢じゃない 場所がある
上吧！登上舞台
さあ！ ステージへ
传达闪亮的旋律 让我们跟着节拍！
届け キラキラメロディー リズムに乗ってこ！
偶像活动 笑着准备出发♪
アイドル活動 笑顔レディゴー♪
无论在什么时候 希望都是小伙伴
あのね どんなときでも希望は友だち
要紧紧地把握住 快乐无限的偶活！耶！
ギュッて握りしめて HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
向前冲吧！偶像活动！
Go Go Let's Go！ ア･イ･カ･ツ！
心连起心世界肯定
オモイ繋ぐよ きっとね 世界は
不止你眼前这一个
目の前のひとつだけじゃないよ
走吧绽放我们的心灵 去那从未见过的世界
行くよ！ハート弾ませ まだ見ぬ世界へ
带着会有好事发生的预感
何かがはじまる 予感連れて
你也和我们一起走吧 去那闪闪发光的未来
キミも一緒に行こう かがやく未来へ
展开心中的翅膀 快乐无限的偶活！耶！
ココロの羽広げ HAPPY∞アイカツ！ Yeah！
向前冲吧！偶像活动！
Go Go Let's Go！ ア･イ･カ･ツ！
发布结果
偶活排行榜前两位的舞台对战
将综合舞台上的展示点数
时装精灵展现出的时装精灵点数
以及会场内粉丝欢呼声的声压点数
全点数得分更高的是...
是小花！
胜利者是小花！
是我？
太好了 太棒了
极光天马的时装精灵展示 太精彩了！
Noble Leo
尊贵狮子的演出服是很漂亮
可还是比不上极光天马的
恭喜你 小花
谢谢你 丘比特小姐
表演太精彩了！
谢谢
啊~ 好不甘心啊
你不觉得奇怪吗？
欸？
Flower Type
小花一直都是穿鲜花族演出服的
Horoscope Type
所以我才穿了比鲜花更强的占星族演出服
舞樱！
舞桜！
小刊！
栞！
哈~ 好梦幻的一段时间
はぁ～ 夢みたいな時間だった
耀眼的聚光灯 音乐和观众们的欢呼声响起来
まぶしいｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄに 音楽 観客の歓声が響いて
让我兴奋起来 心跳地砰砰响！
興奮して 胸が高鳴って！
接受邀请 真是太好了
引き受けて よかったね
嗯 这会是我一生难忘的回忆
うん 一生忘れられない思い出になったよ
（欢呼声）
（歓声）
小花果然好可爱
やっぱﾊﾅ かわいいな
很崇拜她吧
憧れだよね
提问 是谁扮演了小花？
問題 ﾊﾅをやったのは？
是秘密
秘密だよ
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
这是极光天马
これ ｵｰﾛﾗﾍﾟｶﾞｻｽ
是舞樱的第一位时装精灵吧
舞桜の初めてのﾄﾞﾚｼｱだね
巨大的双翼 好帅气
おっきな翼がかっこいい
就像这样！
こう！
不对不对 是这样 这样！
違う違う こうだよ こう！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
哇 作为一个偶像 最初也是最后的舞台
做梦般的一段时间
梦好像还没完呢 舞樱
欸 下一个工作？
下集的 偶活星球！
怎么说都是偶像☆